Este momento, aquí, es realmente el momento en que el embrión va a empezar a acelerar su crecimiento.
Y miren lo que va a pasar, va a haber un enrollamiento completo del cerebro.
Y miren lo que va a pasar aquí, va a haber tres niveles de información externa
por esta ritmicidad.
Primero, vamos a ver que el cerebro aquí, miren, viene
a enrollarse alrededor del corazón.
Y de hecho, va a haber una información.
información a nivel de las placodas ópticas sobre el corazón.
Casi podemos decir que los ojos se van a posar sobre el corazón.
Van a ver otra información, miren lo que va a pasar aquí.
Vamos a ver el esbozo de mis miembros que vienen a posarse sobre el
corazón.
¿Lo ves?
Que viene a informar completamente al corazón.
No olviden que el corazón recibe una información.
muy importante a nivel
de la cresta neural
así que a nivel
que podemos sentir el corazón
a distancia, un plano electromagnético
y va a informar
a sus manos a nivel rítmico
va a informar a sus ojos
y van a tener otra
parte que no vemos
pero también va a haber en este enrollamiento
todo el sistema tiroideo
que viene a posarse sobre el corazón
con un momento
En un momento dado, la apertura aquí del desarrollo hacia arriba
que va a formar lo que llamamos el sistema de las cuerdas vocales.
Se dice que la lengua es el brote del corazón.
Pero si miramos, la lengua me va a dar mi tiroides.
Ella va a informar.
Eso significa que cuando toco a alguien,
lo voy a tocar con una información recibida de mi corazón.
Debo mantener esta conexión.
Van a ver que eso va a cambiar mucho su percepción.
Cuando miro...
a alguien, debo mirarlo con mi corazón. Están conectados e informados
a nivel
embrionario. Reciben la información pura. Es una información electromagnética.
En tercer lugar, cuando hablo, debo hablar con mi corazón. Recibo esta información
tiroidea. Recibo una información eléctrica. Así que tengo tres campos magnéticos
de información. Cuando recibimos esta información, debemos estar muy atentos a nuestros pensamientos.
Debemos estar muy atentos a nuestro tacto.
Debemos estar muy atentos a nuestra mirada.
Tus manos están hechas primero para recibir y luego para dar.
Pero la primera función, viene del ritmo del corazón,
que dio tu neurosensibilidad de la mano.
Este corazón, viene completamente a hacer esto.
Y luego, se abre.
¿Y el corazón, qué es?
Es el amor.
Es la alegría.